Flow - Remember
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Nah.. Terima kasih telah menunggu..
"Persembahan spesial hari ini adalah 5 Besar Pertarungan Ninja yang melelahkan dan mengharukan.."
"Serta tayangan extra yang menyenangkan" telah dimulai..
Bukankah ini menarik, Sakura?!
Benar.. Dari episode selanjutnya, "Serial Naruto" yang telah kalian dukung dari 4 tahun lalu akan memasuki usia 5 tahun.
Dan hari ini juga, kami berencana..
Untuk menampilkan tayangan pertarungan terhebat yang telah ditentukan oleh vote orang-orang Konoha.
Apakah pertarungan favorit kalian juga termasuk didalamnya?!
Kami juga mengundang beberapa tamu spesial..
Jadi jangan dilewatkan.
Nah.. Langsung saja kita mulai.
Pertama, mari kita lihat posisi Ke-5 dan Ke-4..
Peringkat Ke-5
NARUTO Vs. SASUKE
~Diatap Rumah Sakit Konoha~
Ah.. Akhirnya.. Akhirnya..
Tepat sekali kau menyebutku sebagai pahlawan..
Karena Aku memang sudah ada dari awal dan berhasil meraih hati semua orang.
Kau benar..
Tapi sayang sekali, kekuatan Sasuke dalam tayangan ini tak bisa diduga..
Kekuatan penghancur yang luar biasa.
Ano.. Sakura..
Komentar kita tidak berhubungan dengan kekuatan pukulan.
Kau diam saja..
Baik.
多重影分身の術
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
Menyerang dan Bertahan tanpa bernafas..
Benar-benar mencekam.
Tendang mereka semua!
Pukul dan kalahkan dia!
Hm.. Hm.. Sakura.. Bagaimana jika memberi sedikit dukungan untuk pahlawan yang disana..?!
Diam kau, Naruto.
うずまきナルト連弾
Naruto Rendan!
火遁・豪火球の術
Katon : Gokakyu No Jutsu!
Hah.. Jutsu apa itu?!
Brengsek!
千鳥
Chidori!
Kalian berdua.. Hentikan.
Hentikan!
Sakura, kenapa kau tiba-tiba memukulku?!
Aku tidak bisa menahannya..
Aku terlalu bersemangat.
Peringkat Ke-4
CHOJI Vs. JIROBO
~Gendut Vs. Gendut~
Sekarang, mari kita saksikan pertarungan di Posisi ke-4.
Sekarang semuanya sudah terlambat.
圧掌
Assho!
Ya ampun.. Seberapa seringpun Aku melihatnya, pertarungan ini selalu membuatku menangis.
Benar.. Saat melihatnya, Aku duduk berlutut di depan TV sambil meniup hidungku.
Di Konoha ini disebut Rintihan Air Mata di Ruang Keluarga.
Hmm.. Hmm.. Di episode ini, Aku pikir Choji benar-benar meninggal.
Benar sekali..
Aku juga benar-benar telah dibodohi oleh produser-nya.
Heh.. Apa itu?!
Tapi..
岩撃
Gangeki!
Percuma saja..
Aku seratus kali lebih kuat dari sebelumnya.
Mereka bilang, dendam terhadap makanan adalah keganasan.
Pukulan yang barusan..
Adalah balasan karena kau telah memakan snack terakhirku.
Tidak mungkin.. Dia mendapatkan banyak Chakra dan membuatnya berubah.
Dan ini..
Untuk penghinaanmu yang menyebutku hewan kurban dan gendut.
Tapi yang paling tidak bisa kumaafkan adalah kau menghina teman baikku.
Itu lebih tidak bisa dimaafkan daripada memakan makanan terakhirku atau menghinaku dengan memanggilku.. Gendut.
Semua Chakra-ku.. ada ditangan kiriku.
Tidak..
Pukulanku kali ini lebih berat dari kehidupan.
Tunggu.. Tenang dulu.
Tapi bila melihatnya lagi..
Tanyangan ini hanya Gendut vs. Gendut..
Tidak ada bagian yang menarik sama sekali dan layarnya menyesakkan..
Aku tidak mungkin mau melihat tayangan ini selama musim panas.
Maaf telah membuatmu sesak.
Heh.. Choji..
Sudah berapa lama kau disana..?!
Aku mendengar bahwa pertarungan terhebatku masuk dalam 5 besar.
Oh, tunggu.. Choji..
- Kau akan mengerti setelah Aku menjelaskannya..
- Tenanglah!
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Aku menang..
Aku benar-benar.. Menang!
Kami sedang mengalami sedikit insiden disini tapi tidak usah khawatir dan mari kita lanjutkan..
Sebelum kami menampilkan posisi ketiga sampai pertama..
Kami akan menampilkan pertarungan hebat yang tersisa dari 5 besar..
Apakah pertarungan pilihan Anda termasuk didalamnya?!
Selamat menyaksikan..
~SEGMEN EXTRA~
PERTARUNGAN HEBAT
TANPA PERINGKAT
KAKASHI VS. ZABUZA
~Nami No Kuni~
- Ayam!
水遁・水龍弾の術
Suiton : Suiryudan No Jutsu!
Tentu saja..
Sharigan Guru Kakashi takkan tertandingi.
Jonin yang sesuai harapan.
KAKASHI VS. GUY
~Gunting-Batu-Kertas~
Kau terlambat..
- Ini pertarungan hebat-nya?!
- 17 menit..
- Tayangan ini memang keren bila diikutkan sekali-sekali.
- 32 detik.. Lupakan saja tentang itu.
Rekor kita sama-sama menang 48 kali..
Salah satu dari kita harus menjadi pemenang dalam pertarungan ini.
Percuma saja jika Aku menolaknya..
Kali ini adalah giliranku untuk menentukan kategori lomba-nya.
Apa lomba-nya?!
Lomba Taijutsu.. Lari 100 Meter?!
Menyelam?!
Aku tidak akan keberatan dengan lomba makan.
Dengar..
Lomba-nya..
Apa?!
Gunting - Batu - Kertas!
Aku terima tantangannya..
Aku tidak mungkin kalah.
Jika kalah, Aku akan mengelilingi Desa Konoha sebanyak 500 putaran dengan berjalan menggunakan tanganku.
Hal yang aneh lagi..
Itu janji-ku!
Datang lagi.. kata-kata favorit-nya.
Nah pemirsa..
- Gunting - Batu..
Kertas!
Setelah iklan, kami akan menampilkan pertarungan di posisi ketiga sampai pertama..
Jangan kemana-mana, ya.
Sekarang saatnya menampilkan posisi ketiga sampai pertama..
Sekarang kita lihat posisi ketiga..
Pertarungan manakah yang memiliki peringkat lebih tinggi?!
Nah.. Penampilan Tim Terkenal Kiba dan Akamaru..
- Heh..
- Sial..
- Ini penampilan dari tim yang keras.
- Apa ini akan berakhir..?!
Apa?!
Kau ingin melakukannya?!
Tidak, Akamaru..
Sangat berbahaya melakukan itu tanpa ada teman disekitar.
Kau mengerti?!
Kita akan mati seperti anjing jika kita meleset.
Echhh..
Akamaru..
Aku mendapat gigitan darimu..
Aku memang Tuan yang menyedihkan.
Baiklah, Akamaru..
Seperti katamu, kita akan melakukannya.
Garoga!
Sekarang, Akamaru!
Apa?!
Tunjukan padanya hasil dari latihan kita..
Dinamic Marking!
ダイナミックマーキング
Itu cara yang licik..
Sekarang kami siap!
Inuzuka-Ryu : Jinju Konbi Henge
犬塚流・人獣混合変化
双頭狼
Sotoro!
Rasakan ini!
Sakon, kenapa kau?!
Sebelah kanan.
Celaka.
牙狼牙
Garoga!
Kadang-kadang dia menggigit tangan tuan-nya untuk segera mengambil keputusan..
Sepertinya stok Akamaru di Konoha sudah tidak ada lagi.
Wahh.. Hebat sekali.
Ciihh.. Dia itu hanya anjing buruk yang memiliki mata jahat.
Siapa yang memiliki mata jahat?!
Yikes.. Kiba!
Sudah berapa lama kau disana..?!
Diam kau..
Aku diundang sebagai bintang tamu karena pertarunganku masuk dalam posisi 5 besar..
Kenapa kami dikatakan jahat padahal kami berada di posisi ke-3?!
Ini adalah Kiba dan Akamaru yang berada di posisi ke-3..
Silahkan lihat ke kamera dan sampaikan sepatah kata untuk pemirsa dirumah.
Ah.. Eehh.. Terima kasih atas dukungannya..
Sampai kami bisa berada di posisi ke-3.
Tapi kami akan tetap menghajar para musuh, jadi tetap berdo'a untuk kesuksesan kami.
Sok berlagak sombong, apa kau tidak punya waktu untuk melakukan itu setelah ini?!
Dengar, yang terbaik dari kami masih belum diperlihatkan..
Sudah cukup..
Akamaru, serang dia!
Sekarang saatnya ke posisi 2.
Dia benar-benar orang yang berbeda..
Aktivitas Chakra-nya sangat luar biasa.
Lalu tanda itu..
Pergerakan sebelumnya..
Dia menghindari serangan dari belakang dan melihatku bersembunyi dalam bayangan.
Dengan kata lain, Dia mengkombinasikan jangkauan mata dengan penglihatan X-Ray-nya..
Sebagai tambahan, Jutsu itu..
Kalau begitu..
口寄せの術
Kuchiyose No Jutsu!
Aku sudah menemukan cara yang sempurna untuk menyerang kekuatan milikmu.
Jika dia menahan serangan fisik dengan rotasi Chakra yang besar..
Berarti Aku harus menghentikan Rotasi Chakra itu.
Ini pertarungan di Posisi ke-2?!
Benar.. Ini adalah pertempuran otak yang menilai titik lemah lawan.
Hmm.. Tapi bagiku..
Aku tidak terlalu menyukai pertarungan yang lama.
- Oohh.. Kenapa?!
- Hmm..
Bagaimana Aku mengatakannya?!
Jika kau berbicara tentang pertarungan..
Aku ingin melihat pertarungan antara tinju dengan tinju,
dan badan dengan badan.
Eh.. Tapi Ninja bukan hanya tentang Taijutsu.
Aahh.. Itu seperti menganiaya Alis Tebal.
Maafkan Aku.
Nah.. Aku ingin melihat sesuatu yang berkobar..
Seperti Alis Tebal..
Kelihatannya tidak ada yang berkobar dalam pertarungan Neji.
Ini dia!
Dia hanya suka berdebat..
Tidak menarik sama sekali.
Aku ingin dia menghadapi musuh tanpa memperhatikan penampilan.
Heh.. Melaksanakan misi denganmu sangat hambar karena kau berpikir seperti itu.
Yikes, Neji!
Selanjutnya, sepatah kata dari Neji yang berada di Posisi ke-2.
Hmph.. Konyol sekali.
Kalian bebas menilai pertarunganku tapi tidak terpikirkan bagiku yang dipaksa untuk tampil di tempat seperti ini.
Heh.. Kau hanya memamerkan dirimu saja.
Ahh.. Apa mungkin kau mengincar bayaran atas kemunculanmu disini?!
Sayang sekali..
Ini adalah acara hiburan untuk semua pemirsa di rumah..
Jadi kau tidak akan dibayar.
Tidak masalah.. Aku sudah menanyakan ini ke Hokage Kelima dan beliau menganggap ini sebagai misi.
Karena ini misi, jadi terpaksa..
Dan tentu saja, bayaran misi-nya akan dibayarkan.
Wahh.. Selalu saja realistis.
Neji.. Tidak adil jika kau mendapatkan bayaran
untuk acara ini.
Otak-ku dibuat dengan cara yang berbeda darimu.
柔拳
Juken!
Sepertinya papan peringkat-nya telah rusak..
Jadi langsung saja kita lihat posisi pertama.
Pertarungan manakah yang berada di posisi pertama?!
千鳥
Chidori!
Oohh.. Tentu saja.. Akan percuma saja jika posisi pertama bukan pertarunganku..
Benar.. Ini adalah pertarungan yang diakui semua orang sebagai pertarungan nomor satu.
Rasengan!
螺旋丸
Chidori!
千鳥
Jadi.. Apa tebakan kalian semua benar?!
"Pertarungan Sasuke" telah diputuskan sebagai pertarungan yang terhebat..
Tunggu, tunggu, Sakura..
Ini adalah "Pertarungan di Lembah Kematian".
Peringkat Pertama
NARUTO Vs. SASUKE
~Lembah Kematian~
Apa?! Benarkah?!
Lupakan saja.
Nah sekarang.. Mari kita saksikan bersama tanyangan spesial milikku, yang berada di Posisi Pertama..
Dasar.. Bodoh!
Tunggu, tunggu dulu..
Ada apa dengan rekamannya?!
Ini berbeda dengan yang kupersiapkan..
Jangan, jangan, jangan dilihat!
Aku dituntut untuk menjadi seorang Pahlawan.
Seseorang telah membuat keributan.
Nah, terima kasih telah menunggu..
Sekarang saatnya menampilkan tamu sepesial kita.
Saatnya menayangkan secara Live, Tuan Jiraiya.
Heh..
Tuan Jiraiya, Apa Anda mendengarku?!
Yaah.. Kencang dan jernih.
Heh..
Tuan Jiraiya, dimana Anda berada sekarang?!
Mmm.. Aku berada di tempat yang agak suram.
Aku harap kau mengijinkanku untuk membocorkan lokasi-ku.
Nah, jika Aku harus mengatakan sesuatu maka Aku berada ditempat persembunyian seseorang.
Hei, Pertapa Genit..
Apa yang kau lakukan disana?!
Lalu bagaimana dengan latihanku?!
Nah.. Sekarang adalah program spesial jadi tidak usah berlagak bodoh begitu.
Yang lebih penting, Aku telah bertemu dengan
orang yang spesial.
Siapa lagi kalau bukan Orochimaru.
Heh..
Sakura.. Ada apa ini?!
Lama tak bertemu, Orochimaru.
Oh, benar juga.
Kau bisa mengundangku ke Studio.
Siapa yang mau mengundang orang sepertimu?!
Aku sedang sibuk mengumpulkan Jutsu dan melakukan eksperimen..
Dan yang lebih penting, Aku harus membuatnya lebih kuat sesegera mungkin.
- Jika dia disana, perlihatkan padaku..
- Heh..
Sebenarnya, Aku berusaha mengatakan padanya berkali-kali bahwa hari ini spesial..
Tapi akhirnya, dia tidak memberiku jawaban yang bagus.
- Begitu..
- Hei..
Heh..
Apa kau akan tetap melakukan itu selamanya?!
Lebih memilih itu daripada
melanjutkan latihanku, Orochimaru.
Sasuke..
Apa itu kau, Sasuke?!
Aku akan pergi ke tempat latihan..
Bergegaslah.
Oh.. Tunggu!
Sepertinya Aku telah membuat Sasuke marah..
Aku juga harus pergi sekarang.
Tunggu dulu, Orochimaru..
Perlihatkan Sasuke sekali lagi.
Sakura..
Dia tidak bisa mendengarmu lagi.
Aku tahu itu.
- Sakura..
- Hmm.. Benar..
Benar..
Sekarang saatnya untuk berpisah.
Apa kalian menikmati tayangan spesial kami..
"Penampilan Spesial Hari Ini!"
5 Besar pertarungan Ninja yang melelahkan dan mengharukan..
Dan juga tayangan extra-nya?!
Hei.. Mengapa kau mengakhiri acara ini?!
Bagaimana dengan tayangan spesial-ku?!
Kau mengganggu saja.
Kita sudah tidak punya waktu lagi..
Jadi kita harus mengakhirinya.
Heh.. Baiklah.
Sayang sekali, tayangan spesial-ku akan
menunggu di lain waktu..
Tapi semua orang di desa, termasuk Aku..
Akan tetap menampilkan pertarungan yang lebih hebat dari yang lainnya.
Semuanya, tetaplah dukung kami..
- Dan tetap menyaksikan "Naruto"!
- Sampai ketemu lagi!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pinocchio - Ore Ska Band
♪
Tak kusangka kau begitu keras kepala..
Meski kau banyak bicara, itu percuma saja..
Tapi saat ini, dia akan meninggalkan kita..
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Hei, Hinata.. Bagaimana denganmu?!
Kita masih belum tahu mengenai situasi-nya..
Apa kau setuju dengan Shino?!
Bukan begitu..
Hei, apa yang kalian perdebatkan?!
Naruto.. Guru telah..
Guru Kurenai akan berhenti.
Selanjutnya :
Keputusan Kurenai
Tim 8 Ditinggalkan